Le défi de la semaine !
Je choisis de placer mon argent dans une banque éthique.
En France, la majorité des banques continuent à soutenir massivement les énergies fossiles.
Stop à la pollution !
Il faut changer tout cela pour un meilleur avenir.... Mais comment ?
Sur le site de Fair Finance France, je découvre les informations sur toutes les banques.
Et selon Fair Finance France, seulement deux banques ont un impact écologique positif.
Voici par exemple le Crédit Coopératif, conseillé pour un compte courant.
Et voici aussi la NEF.
Conseillée pour épargner.
Ça commence par moi !
Vous êtes intéressé par ces informations ?
Connectez vous au site Média'Pi ! pour en savoir plus !